kizaru no stop
Ай, йей-йей (Core)
(Let the BandPlay)
Тебе не поможет бицепс (не-а), мне давно за тридцать (е)
Но я хуярю так, как будто только что родился (Wha'?)
Я не знаю что со мной, не могу остановиться (I can't stop)
Прыгнул на яхту, взял этих сосок на Ибицу (Йей-йей)
Никогда не ставил суку перед деньгами (Lame shit)
Не ставил суку перед деньгами или мамой (Gang shit)
Соцсети съели мозги — теперь они болваны (Minds)
Я трахну их балаган, палю им по ногам (Пау-пау-пау)
Собаки лают, идёт всё тот же самый караван (Йей-йей)
В детстве я часто торчал и воровал
Бум-бэм-бам, взъебал любимый хит-парад
Хуесошу этих звёзд, как будто я Нурлан
Сношу всем этим кепки с голов, как ураган
Ты много спорил, парень, но остался в дураках (ты в дураках, бля)
Лучше ничего не отвечай, ты кукарача
Они все плачут, знают, что я хуже, чем Итачи (Фр-р-р)
Лечу на иномарке, переключаю передачи
Ем в рестиках, что захочу, мне не надо сдачи (Кэш-кэш-кэш)
Твоё дело, что за дело, boy? Оно девчачье (Оно девчачье)
Оно щенячье, бля, цыплячье, никакой самоотдачи (Wha'?)
Надо было появляться на блоке чаще (Come on, е)
Не пиши мне в direct, пройди мимо, ты потрачен (Wasted)
Улицы мне шепчут, что с тобой нельзя работать (А-а)
Улицы мне шепчут, после тебя копы находят (О да)
Улицы мне шепчут, тебя плохо воспитали
Улицы мне шепчут, ты не следишь, бля, за словами
Тебя не спасёт кэш или твой папа-председатель (No way)
Почему ты так гордишься им? Он обычный вымогатель (Snitch, man)
Я твой воспитатель, сука, лётчик-испытатель (Wha'?)
Boy, ты полный дятел, тебе вещает нагибатель (Йей-йей)
Простите, окунаю всех в дерьмо специально
Чтобы эта жизнь не показалась такой сладкой (Ха)
Генеральная уборка, меняю вещи кардинально
Они набирают челядь, ты подходишь идеально (Идеально)
В жизни будет много побед и поражений
Говоришь, ты только побеждал, — ты очередной мошенник (М, пиздабол)
Работаю, как папа Карло, ради достижений
Нахуй эти проблемы, всё дело в окружении (Йей-йей)
Они не знают таких слов, я говорю об уважении
Как бы остаться человеком в этом непростом сражении? (No cap)