HUSKY Иуда
И как-то так выходит,
Что без этого ты не можешь жить.
Это как пища, как воздух
Иуда! Иуда! Иуда! Иуда!
Обстоятельно проблевавшись
В чьей-то в хате на Патриарших
Я вбиваю бычки в перила,
Ожидая своё Kia Rio.
Пусть в такси шепелявит ретро.
Мы с водилой раздавим пятку,
И до дома доедем всмятку
Мухи в бокале вина, что будет после меня?
Мультики нового дня вряд ли разделят со мной. Ой!
Кто из вас выдаст меня, а! Кто из вас выдаст меня, а!
Кто из вас выдаст меня? Остыть не успеет косой. Ой, ой! Иуда.
Люди липнут, как козинаки, будто лифт или газенваген.
Дорогуша, вы обознались - мне не нужен психоанализ.
Вы простите меня, утырка - мне скучны ваша мелодрамы,
Ваша течка и ваша дырка. О!
Мухи в бокале вина, что будет после меня?
Мультики нового дня вряд ли разделят со мной. Ой!
Кто из вас выдаст меня, а! Кто из вас выдаст меня, а!
Кто из вас выдаст меня, а? Остыть не успеет косой. Ой, ой! Иуда.
В моём плеере п*дерасты, а на проводе террористы.
Я читаю для тех, кто бродит по рукам или по этапам.
Я не требую понимания - лишь один из шального люда,
Понимает меня Иуда.
Мухи в бокале вина, а что будет после меня, а -
Мультики нового дня, да, ты не разделишь со мной.
Кто из вас выдаст меня; кто из вас выдаст меня?
Кто-то заложит меня - остыть не успеет косой.
Целую тебя, иуда.